Repository: djGrrr/8311-was-110-firmware-builder
Catalog: i18n/po/8311.*.po
Languages: ja

source: Translator
ja: Missing

source: TranslatorURL
ja: https://github.com/missing233

source: 8311 Community Firmware MOD
ja: 8311コミュニティファームウェア MOD

source: 8311 Community Discord Server
ja: 8311コミュニティDiscordサーバー

source: 8311 Configuration
ja: 8311設定

source: Save
ja: 保存

source: O0, Power-up state
ja: O0, 電源投入状態

source: O1, Initial state
ja: O1, 初期状態

source: O1.1, Off-sync state
ja: O1.1, 非同期状態

source: O1.2, Profile learning state
ja: O1.2, プロファイル学習状態

source: O2, Stand-by state
ja: O2, 待機状態

source: O2.3, Serial number state
ja: O2.3, シリアル番号状態

source: O3, Serial number state
ja: O3, シリアル番号状態

source: O4, Ranging state
ja: O4, レンジング状態

source: O5, Operation state
ja: O5, 運転状態

source: O5.1, Associated state
ja: O5.1, 関連状態

source: O5.2, Pending state
ja: O5.2, 保留状態

source: O6, Intermittent LOS state
ja: O6, 断続的光LOS状態

source: O7, Emergency stop state
ja: O7, 緊急停止状態

source: O7.1, Emergency stop off-sync state
ja: O7.1, 緊急停止非同期状態

source: O7.2, Emergency stop in-sync state
ja: O7.2, 緊急停止同期状態

source: O8.1, Downstream tuning off-sync state
ja: O8.1, 下りチューニング非同期状態

source: O8.2, Downstream tuning profile learning state
ja: O8.2, 下りチューニングプロファイル学習状態

source: O9, Upstream tuning state
ja: O9, 上りチューニング状態

source: PON PLOAM Status
ja: PON PLOAM ステータス

source: RX Power / TX Power / TX Bias
ja: 受信光パワー / 送信光パワー / 送信バイアス電流

source: CPU1 / CPU2 / Optic Temperature
ja: CPU1 / CPU2 / 光デバイス温度

source: Module Voltage
ja: モジュール電圧

source: Module Info
ja: モジュール情報

source: ETH Speed
ja: ETHスピード

source: PON Status
ja: PON状態

source: PON ME Explorer
ja: MEエクスプローラー

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Status
ja: 状態

source: Capability
ja: 機能

source: LAN Info
ja: LAN情報

source: Alarms
ja: アラーム

source: GEM Status
ja: GEM状態

source: GEM Stats
ja: GEM統計

source: GEM DS
ja: GEM下り

source: GEM US
ja: GEM上り

source: ETH DS Stats
ja: イーサネット下り統計

source: ETH US Stats
ja: イーサネット上り統計

source: FEC Info
ja: FEC情報

source: GTC Info
ja: GTC情報

source: PS Status
ja: 省電力状態

source: PSM
ja: 省電力モード

source: Alloc Stats
ja: 割当統計

source: PLOAM DS
ja: PLOAM下り

source: PLOAM US
ja: PLOAM上り

source: Optical Status
ja: 光モジュール状態

source: Optical Info
ja: 光モジュール情報

source: Burst Profile
ja: バーストプロファイル

source: CQM Q Map
ja: CQMキューマップ

source: DP Ports
ja: データパスポート

source: DP QoS
ja: データパスQoS

source: PPv4 Buffers
ja: PPv4バッファー

source: PPv4 Stats
ja: PPv4統計

source: PPv4 Tree
ja: PPv4ツリー

source: PPv4 QStats
ja: PPv4キュー統計

source: ISP Fixes
ja: ISP修正

source: Device
ja: デバイス

source: Management
ja: 管理

source: PON Serial Number (ONT ID)
ja: PONシリアル番号 (ONT ID)

source: GPON Serial Number sent to the OLT in various MEs (4 alphanumeric characters, followed by 8 hex digits).
ja: GPONシリアル番号を設定（4文字の英数字＋8文字の16進数）

source: Vendor ID
ja: ベンダーID

source: PON Vendor ID sent in various MEs, automatically derived from the PON Serial Number if not set (4 alphanumeric characters).
ja: PONベンダーIDを設定。未設定の場合は、PONシリアル番号から自動的に派生（4文字の英数字）

source: Equipment ID
ja: 機器ID

source: PON Equipment ID field in the ONU2-G ME [257] (up to 20 characters).
ja: ONU2-G（ME[257]）のPON機器IDフィールドを設定（最大20文字）

source: Hardware Version
ja: ハードウェアバージョン

source: Hardware version string sent in various MEs (up to 14 characters).
ja: ハードウェアバージョンを設定（最大14文字）

source: Sync Circuit Pack Version
ja: 同期Circuit Packバージョン

source: Modify the configured MIB file to set the Version field of any Circuit Pack MEs [6] to match the Hardware Version (if set).
ja: 設定されたMIBファイル内のCircuit Pack（ME[6]）のVersionフィールドをハードウェアバージョンに合わせて変更（設定されている場合）

source: Software Version A
ja: ソフトウェアバージョンA

source: Image specific software version sent in the Software image MEs [7] (up to 14 characters).
ja: ソフトウェアイメージ（ME[7]）バージョンAを設定（最大14文字）

source: Software Version B
ja: ソフトウェアバージョンB

source: Firmware Version Match
ja: ファームウェアバージョンマッチ

source: PCRE pattern match for automatic updating of Software Versions when OLT uploads a firmware upgrade. Must contain a single sub-pattern match.
ja: OLTがファームウェアをアップロードする際、ソフトウェアバージョンを自動更新するためのPCREパターンマッチ。単一のサブパターンマッチを含む必要があります。

source: Firmware Match Number
ja: ファームウェアマッチ番号

source: If there are multiple matches for the Firmware Version Match pattern, use this specific match number.
ja: ファームウェアバージョンマッチパターンに複数の一致がある場合、この特定のマッチ番号を使用します。

source: Override active firmware bank
ja: アクティブファームウェアバンクの上書き

source: Override which software bank is marked as active in the Software image MEs [7].
ja: ソフトウェアイメージ（ME[7]）でアクティブとしてマークされているソフトウェアバンクを上書きします。

source: Override committed firmware bank
ja: コミットされたファームウェアバンクの上書き

source: Override which software bank is marked as committed in the Software image MEs [7].
ja: ソフトウェアイメージ（ME[7]）でコミットとしてマークされているソフトウェアバンクを上書きします。

source: PON Mode
ja: PONモード

source: PON mode of operation. This is where you can choose between XGS-PON (the default) or XG-PON.
ja: PON動作モードを設定。XGS-PON（デフォルト）またはXG-PONを選択可能。

source: OMCC Version
ja: OMCCバージョン

source: The OMCC version to use in hexadecimal format between 0x80 and 0xBF. Default is 0xA3
ja: OMCCバージョンを設定（16進数、範囲0x80～0xBF）。デフォルトは0xA3。

source: OMCI Interoperability Mask
ja: OMCI相互運用マスク

source: The OMCI Interoperability Mask is a bitmask of compatibility options for working with various OLTs. The options are:
ja: OMCI相互運用マスクは、さまざまなOLTとの互換性オプションを表すビットマスクです。オプションは以下の通りです：

source: 1 - Force Unauthorized IGMP/MLD behavior
ja: 1 - 未承認のIGMP/MLD動作を強制

source: 2 - Skip Alloc-IDs termination upon T-CONT deactivation
ja: 2 - T-CONT無効化時にAlloc-IDの終了をスキップ

source: 4 - Drop all packets on default Downstream Extended VLAN rules
ja: 4 - デフォルトの下り拡張VLANルールで全パケットを破棄

source: 8 - Ignore Downstream Extended VLAN rules priority matching
ja: 8 - 下り拡張VLANルールの優先順位マッチングを無視

source: 16 - Convert Traffic Descriptor PIR/CIR values from kbyte/s to kbit/s
ja: 16 - トラフィックディスクリプタのPIR/CIR値をkbyte/sからkbit/sに変換

source: 32 - Force common IP handling - apply the IPv4 Ethertype 0x0800 to the Extended VLAN rule matching for IPv6 packets
ja: 32 - 共通IP処理を強制 - IPv6パケットの拡張VLANルールにIPv4のEthertype 0x0800を適用

source: 64 - It is unknown what this option does but it appears to affect the message length in omci_msg_send.
ja: 64 - このオプションの具体的な動作は不明ですが、omci_msg_sendのメッセージ長に影響を与える可能性があります。

source: Registration ID (HEX)
ja: Registration ID（16進数）

source: Registration ID (up to 36 bytes) sent to the OLT, in hex format. This is where you would set a ploam password (which is contained in the last 12 bytes).
ja: Registration IDを設定（最大36バイト、16進数形式）。最後の12バイトにPLOAMパスワードを設定します。

source: Logical ONU ID
ja: Logical ONU ID（LOID）

source: Logical ONU ID presented in the ONU-G ME [256] (up to 24 characters).
ja: ONU-G（ME[256]）で提示されるLogical ONU IDを設定（最大24文字）

source: Logical Password
ja: LOIDパスワード

source: Logical Password presented in the ONU-G ME [256] (up to 12 characters).
ja: ONU-G（ME[256]）で提示されるLOIDパスワードを設定（最大12文字）

source: MIB File
ja: MIBファイル

source: MIB file used by omcid. Defaults to /etc/mibs/prx300_1U.ini (U:SFU, V:HGU)
ja: omcidで使用されるMIBファイルを設定。デフォルトは /etc/mibs/prx300_1U.ini (U:SFU, V:HGU)

source: PON Slot
ja: PONスロット

source: Change the slot number that the UNI port is presented on, needed on some ISPs.
ja: UNIスロット番号を変更します。特定のISPで必要。

source: IP Host MAC Address
ja: IPホストMACアドレス

source: MAC address sent in the IP host config data ME [134] (XX:XX:XX:XX:XX:XX format).
ja: IP host config data（ME[134]）で送信されるMACアドレスを設定（形式：XX:XX:XX:XX:XX:XX）

source: IP Host Hostname
ja: IPホストホスト名

source: Hostname sent in the IP host config data ME [134] (up to 25 characters).
ja: IP host config data（ME[134]）で送信されるホスト名を設定（最大25文字）

source: IP Host Domain Name
ja: IPホストドメイン名

source: Domain name sent in the IP host config data ME [134] (up to 25 characters).
ja: IP host config data（ME[134]）で送信されるドメイン名を設定（最大25文字）

source: Fix VLANs
ja: VLAN修正

source: Apply automatic fixes to the VLAN configuration from the OLT.
ja: OLTからVLAN設定の自動修正を適用します。

source: Hook script only
ja: フックスクリプトのみ

source: Edit hook script
ja: フックスクリプト編集

source: Hook script saved.
ja: フックスクリプトが保存されました。

source: Failed to save hook script.
ja: フックスクリプトの保存に失敗しました。

source: Note: The hook script works unless Fix VLANs is set to Disabled.
ja: 注: フックスクリプトは、VLAN修正が無効に設定されている場合を除き、すべてのケースで動作します。

source: Internet VLAN
ja: インターネットVLAN

source: Set the local VLAN ID to use for the Internet or 0 to make the Internet untagged (and also remove VLAN 0) (0 to 4095). Defaults to 0 (untagged).
ja: インターネット用ローカルVLAN IDを設定します。また、0を設定するとインターネットをタグなしにします（VLAN 0も削除されます）。デフォルトは0（タグなし）。

source: Services VLAN
ja: サービスVLAN

source: Set the local VLAN ID to use for Services (ie TV/Home Phone) (1 to 4095). This fixes multi-service on Bell.
ja: サービス（TV/ひかり電話など）用ローカルVLAN IDを設定します（範囲1～4095）。Bellでのマルチサービスを修正します。

source: Boot Delay
ja: 起動遅延

source: Set the boot delay in seconds in which you can interupt the boot process over the serial console. With the Azores U-Boot, this also controls the number of times multicast upgrade is attempted and thus can have a significant impact in boot time. Default: 3, Recommended: 1
ja: シリアルコンソールで起動プロセスを中断できる秒単位の起動遅延を設定します。Azores U-Bootでは、これがマルチキャストアップグレードの試行回数を制御し、起動時間に大きな影響を与える可能性があります。デフォルト：3、推奨：1

source: 0 (Fastest, disables multicast upgrade, not recommended)
ja: 0 （最速、マルチキャストアップグレードを無効にするため非推奨）

source: 1 (Fast Boot)
ja: 1 （高速起動）

source: 3 (Default)
ja: 3 （デフォルト）

source: Serial console
ja: シリアルコンソール

source: Enable the serial console. This will cause TX_FAULT to be asserted as it shares the same SFP pin.
ja: シリアルコンソールを有効にします。同じSFPピンを共有するため、TX_FAULTがアサートされます。

source: Enable dying gasp. This will cause the serial console input to break as it shares the same SFP pin.
ja: Dying Gaspを有効にします。同じSFPピンを共有するため、シリアルコンソール入力が中断されます。

source: RX Loss of Signal
ja: RX Loss

source: Enable the RX_LOS pin. Disable to allow stick to be accessible without the fiber connected in all devices.
ja: RX_LOSピンを有効にします。全デバイスでファイバーを接続せずにスティックにアクセスできるようにするには無効にします。

source: Root password hash
ja: Rootパスワードハッシュ

source: Custom password hash for the root user. This can be set from System > Administration
ja: Rootユーザー用カスタムパスワードハッシュを設定します。[システム] > [管理]から設定できます。

source: Ethtool Speed Settings
ja: Ethtool速度設定

source: Ethtool speed settings on the eth0_0 interface (ethtool -s).
ja: eth0_0インターフェースのEthtool速度設定（ethtool -s）

source: Failsafe Delay
ja: フェイルセーフ遅延

source: Number of seconds that we will delay the startup of omcid for at bootup (10 to 300). Defaults to 15 seconds
ja: 起動時にomcidの起動を遅延させる秒数（範囲10～300）。デフォルトは15秒。

source: Language
ja: 言語

source: Set the language used in the WebUI
ja: WebUI言語を設定

source: System Hostname
ja: システムホスト名

source: Set the system hostname visible over SSH/Console/WebUI.
ja: SSH/コンソール/WebUIで表示されるシステムホスト名を設定します。

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: System Time Zone
ja: システムタイムゾーン

source: NTP Servers
ja: NTPサーバー

source: NTP server(s) to sync time from (space separated).
ja: 時刻を同期するNTPサーバー（スペースで区切って複数指定可能）

source: Persist RootFS
ja: RootFS永続化

source: Allow the root file system to stay persistent (would also require that you modify the bootcmd fwenv). This is not recommended and should only be used for debug/testing purposes.
ja: ルートファイルシステムを永続化します（bootcmd fwenvの変更も必要）。推奨されず、デバッグ/テスト目的でのみ。

source: Management VLAN
ja: 管理VLAN

source: Set the management VLAN ID (0 to 4095). Defaults to 0 (untagged).
ja: 管理VLAN IDを設定（範囲0～4095）。デフォルトは0（タグなし）

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Management IP address. Defaults to 192.168.11.1
ja: 管理IPアドレスを設定。デフォルトは192.168.11.1

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

source: Management subnet mask. Defaults to 255.255.255.0
ja: 管理サブネットマスクを設定。デフォルトは255.255.255.0

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Management gateway. Defaults to the IP address (ie. no default gateway)
ja: 管理ゲートウェイを設定。デフォルトはIPアドレス（デフォルトゲートウェイなし）

source: DNS Server
ja: DNSサーバー

source: Management DNS server.
ja: 管理DNSサーバーを設定

source: IP address to ping every 5 seconds, this can help with reaching the stick. Defaults to the 2nd IP address in the configured management network (ie. 192.168.11.2).
ja: 5秒ごとにPingを送信するIPアドレスを設定します。これはスティックへのアクセスに役立ちます。デフォルトは設定された管理ネットワークの2番目のIPアドレス（例：192.168.11.2）

source: LCT MAC Address
ja: LCT MACアドレス

source: MAC address of the LCT management interface (XX:XX:XX:XX:XX:XX format).
ja: LCT管理インターフェースのMACアドレスを設定（形式：XX:XX:XX:XX:XX:XX）

source: Reverse ARP Monitoring
ja: リバースARP監視

source: Enables a reverse ARP monitoring daemon that will automatically add ARP entries from the MAC address of recieved packets. This can help in reaching the management interface without using NAT.
ja: 受信パケットのMACアドレスから自動的にARPエントリを追加するリバースARP監視デーモンを有効にします。NATを使用せずに管理インターフェースにアクセスするのに役立ちます。

source: Redirect HTTP to HTTPs
ja: HTTPをHTTPSにリダイレクト

source: Automatically redirect requests to the WebUI over HTTP to HTTPs. Defaults to on.
ja: WebUIへのHTTPリクエストを自動的にHTTPSにリダイレクトします。デフォルトはオン。

source: VLAN Tables
ja: VLANテーブル

source: Support
ja: サポート

source: Support Archive
ja: サポートアーカイブ

source: A support archive contains diagnostic information used to help identify any underlying issues when attempting to bypass.
ja: サポートアーカイブには、バイパスを試みる際に潜在的な問題を特定するための診断情報が含まれています。

source: Connect the fiber for at least 30 seconds before generating a support archive.
ja: サポートアーカイブを生成する前に、少なくとも 30 秒間光ファイバーを接続してください。

source: WARNING: A support archive contains potentially sensitive information. Do not share it publically.
ja: 警告: サポートアーカイブには機密性の高い情報が含まれる可能性があります。公開しないでください。

source: Generate Support Archive
ja: サポートアーカイブを作成

source: Download Support Archive
ja: サポートアーカイブをダウンロード

source: Delete Support Archive
ja: サポートアーカイブを削除

source: Active Firmware
ja: アクティブファームウェア

source: Version
ja: バージョン

source: Revision
ja: リビジョン

source: Variant
ja: バリアント

source: Inactive Firmware
ja: 非アクティブファームウェア

source: Switch and Reboot
ja: ファームウェアを切り替えて再起動

source: Switch to inactive bank
ja: 非アクティブなファームウェアに切り替えますか:

source: Confirm and Reboot
ja: 確認して再起動

source: Firmware Upgrade
ja: ファームウェアアップグレード

source: Upload firmware file here, typically named local-upgrade.tar
ja: ここにファームウェアファイルをアップロードします。通常、名前はlocal-upgrade.tarです。

source: Upload firmware
ja: ファームウェアをアップロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Install firmware
ja: ファームウェアをインストール

source: Install
ja: インストール

source: Install firmware and reboot
ja: ファームウェアをインストールして再起動

source: Install and Reboot
ja: インストールして再起動

source: Cancel firmware upgrade and cleanup
ja: ファームウェアアップグレードをキャンセルしてクリーンアップ

source: Reboot to new firmware
ja: 新しいファームウェアで再起動
